---
layout: post
title: 記録_4月第2週
date: 2025-04-07 21:00:00
description:  # Add post description (optional)
img: postimg/holstwakusei.png # Add image post (optional)
fig-caption: # Add figcaption (optional)
tags: [満員電車]
---
（画像はchatGPTに生成して貰ったものです）
---
## 4月7日(月)　晴

ハルダン(視覚)：☆☆☆ <br>
デイヴィッド(視覚)：☆☆☆☆ <br>
メルケル(圧覚)：☆☆☆ <br>
マイスナー(圧覚)：☆☆☆☆ <br>
ルフィニ(痛覚)： <br>
アーデム(温覚)：☆☆☆ <br>
リンダ(嗅覚)：★ <br>
ローベルト(平衡覚)：☆☆ <br>
ゲオルク(聴覚)： <br>

総合評価：67点

#### 聴いた曲：ホルスト　火星
<div style="position: relative; padding-bottom: 56.25%; height: 0; overflow: hidden;">
  <iframe src="https://www.youtube.com/embed/1rLaEIK0M2w" style="position: absolute; top: 0; left: 0; width: 100%; height: 100%;"
          frameborder="0" allowfullscreen>
  </iframe>
</div>
電車の走行音にかき消される音量pから金管全力大音量まで幅広いので、電車の中で聴くのには向いていません。<br>
私が好きなトロンボーンも元気いっぱいですし、時間がある時にいくつかの動画を比べつつじっくり聴き直したい1曲。<br>
ところで私はスコア(全体の楽譜)を眺めながら曲を聴くのが大好きなのですが、この動画の楽譜の書き方はスマホの小さい画面でも見ることが出来るので、面白いですね！<br>
どの楽器がどんな動きをしているのかが事細かに書かれていて、この楽譜を作る労力、楽譜づくりが好きでないととっても大変そう…！

---
## 4月8日(火)　晴
満員電車の評価を忘れる上に、イヤホンの充電が切れていて曲を聴くこともできず。<br>
この日は電子書籍を読んでいました。

---
## 4月9日(水)8:10　晴

ハルダン(視覚)：☆☆☆☆ <br>
デイヴィッド(視覚)：☆☆☆☆ <br>
メルケル(圧覚)：☆☆☆☆☆ <br>
マイスナー(圧覚)：☆☆☆ <br>
ルフィニ(痛覚)： <br>
アーデム(温覚)：☆☆☆ <br>
リンダ(嗅覚)：☆☆☆ <br>
ローベルト(平衡覚)：☆☆☆ <br>
ゲオルク(聴覚)： <br>

総合評価：81点

#### 聴いた曲：ホルスト　水星
<div style="position: relative; padding-bottom: 56.25%; height: 0; overflow: hidden;">
  <iframe src="https://youtube.com/embed/watch?v=HID5fYz93B8" style="position: absolute; top: 0; left: 0; width: 100%; height: 100%;"
          frameborder="0" allowfullscreen>
  </iframe>
</div>
楽譜を追いながら聴くのが楽しい曲。<br>
電車内で聴く適正あり。<br>
トロンボーン不在&ヴィオラ単独ポイント無し。<br>
中盤のの2/4拍子の区域とその前後がお気に入りポイント。
